Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 29]
Tahniah kerana tidak lama lagi memperoleh Golden Millet Dream
dan memerintah Enam Alam, Tuanku.
Simpan sanjungan.
Saya memanggil awak ke sini kerana saya ada
tugas penting untuk anda.
Anda telah
obsesif mencari
untuk abang awak yang hilang, Ming Xian.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Adakah Tuanku tahu di mana dia berada?
Tidak hairanlah anda tidak dapat mencarinya.
Siapa sangka
bahawa Ming Xian, Dewa Pahlawan Gunung Yaoguang, pemenang tujuh tahun berlari,
sebenarnya akan menjadi dongeng?
Dia melarikan diri ke wilayah musuh, Jixing Abyss,
malah merendahkan dirinya
dengan mengahwini Ji Bozai.
Ming Xian
adakah peri kecil di sebelah Ji Bozai?
Ming Xian pergi ke Gunung Zhangwei,
menerobos Penghalang Zhulong,
dan mengambil "Klasik Perubatan Bo."
Jadi, darah mengalir melaluinya
mesti dari puak Bo.
Macam mana boleh jadi?
Saya tidak memanggil awak ke sini
untuk meminta anda secara bodoh bertanya bagaimana itu mungkin.
Saya telah berjaya memanipulasi hasil lukisan
supaya perhimpunan teh akan diadakan di Gunung Yaoguang.
Itu adalah wilayah anda. Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Ming Xian akan menghadiri perhimpunan teh
bersama Ji Bozai.
Anda akan menyiasat latar belakangnya,
tangkap dia hidup-hidup,
dan bawa dia kepada saya.
Difahamkan.
Anda tahu menggunakan Teknik Merampas Jiwa, bukan?
Saya tidak akan mengecewakan Tuanku.
Jadi Ayah telah mengesyaki latar belakang Ming Xian selama ini.
Chao Yuan, adakah anda ingin melindunginya?
Kemudian bertambah kuat.
Jadikan diri anda satu-satunya di sisi Ming Yi.
Dengan cara itu, anda boleh melindunginya,
memiliki dia,
dan jadikan dia milik anda.
Izinkan saya mengajar anda bagaimana untuk menjadi benar-benar berkuasa.
Yang Mulia.
Atau patutkah saya memanggil anda Ketua Situ?
Untuk apa saya berhutang penghormatan
saman anda?
Panggil saja saya Yang Mulia.
Saya boleh menanggung gelaran itu.
Tuan Chengyun,
anda adalah orang yang secara paksa memecahkan susunan di Jixing Abyss
dan cuba memasuki Dewan Penghakiman saya,
bukan awak?
Anda telah mengejar Ming Xian tanpa henti,
dan sehingga kini, anda masih tidak akan berputus asa.
Yang Mulia,
apa yang awak nak dari saya sebenarnya?
Awak hadir semasa ayah saya dan saya
bercakap pada hari itu.
Anda pasti pernah mendengar semuanya.
Sekarang, di semua Enam Alam,
Saya seorang sahaja yang tahu resipi Golden Millet Dream.
Untuk membuatnya,
saya dulu
memerlukan lebih ramai gelandangan.
Jika anda boleh membantu saya dalam hal ini,
maka apabila saya telah memperhalusi Impian Millet Emas,
Saya boleh mempertimbangkan untuk berkongsi lebih banyak tentang kedua-dua Golden Millet Dream
dan Kesedihan Syurga
dengan awak.
Yang Mulia,
bunyi seperti anda mempunyai cita-cita besar.
Janganlah kita berebut-rebut.
Anda ingin menjadi penguasa Gunung Yaoguang,
dan saya
mahu takhta Zhushui.
Apabila tiba masanya,
kita boleh membentuk pakatan
dan dapatkan
semua Enam Alam di bawah kawalan kami.
Ayah awak masih hidup.
Bagi Yang Mulia bertitah demikian...
Ayah saya sudah tua.
selain itu,
bagaimana anda melihat bapa anda sendiri?
Kami tidak begitu berbeza.
Dengan kuasa dan gelaran yang dipertaruhkan,
siapa yang tidak akan membuat rancangan?
Adakah anda lebih suka percaya
dalam penguasa tua yang hampir berakhir
atau memilih untuk berpihak kepada seseorang yang menjanjikan masa depan kepada anda?
Memandangkan anda menawarkan Golden Millet Dream,
mesti ada benda lain yang awak nak kan?
Di perhimpunan teh,
jika anda berjaya menangkap Ming Xian
dan kenali identiti sebenar dia,
Saya ingin awak bawa dia kepada saya dahulu.
Cuba untuk mendapatkan beberapa kredit di hadapan bapa anda, adakah anda?
Ini hadiah saya untuk awak, Tuan Chengyun.
Kuasa sedemikian...
Yang Mulia, anda benar-benar telah berubah.
Jika anda gembira dengan hadiah ini, Tuan Chengyun,
tentang apa yang saya katakan tadi...
Ia adalah satu perjanjian.
Datang dan lihat!
Kami mempunyai semua jenis gaya yang tersedia.
Ayuh.
Dengan cara ini, sila.
Baiklah.
Selepas Mu Qibai menipu saya
untuk menyerahkan Ji Bozai Caltrop Pemikat Netherbeast,
Tianji memberi saya tugas.
Kami akan menuju ke Gunung Yaoguang tidak lama lagi.
Saya perlu menyiapkannya dahulu.
Jika tidak,
Saya mungkin menyusahkan orang lain lagi.
tugas apa?
Untuk mengamalkan kebijaksanaan.
Ketahui cara mengendalikan situasi.
Senario pertama: Anda lewat ke perhimpunan teh,
dan seorang pahlawan Gunung Yaoguang berkata,
"Bagusnya awak.
Anda tidak muncul untuk makan,
tetapi awak datang untuk membayar bil."
apa kata awak
"Jadi awak datang awal
hanya untuk mengelak daripada membayar bil?"
Sungguh kata-kata yang cemerlang dan sarkastik.
Adakah saya menyindir?
Saya tidak sengaja.
Senario kedua:
Tianji membeli teh dan makanan ringan untuk semua orang
tetapi meninggalkan anda.
awak buat apa?
Tianji tidak akan melakukan itu.
Anda begitu yakin?
Senario tiga:
Maharaja Zhushui melihat anda
di perhimpunan teh dan berkata,
“Belia sangat mengagumkan.
Nampaknya saya benar-benar semakin tua."
Bagaimana anda bertindak balas?
Maharaja Zhushui berusia lebih 100 tahun.
Dia benar-benar sudah tua.
[Dewan Arnab Jade]
Boleh awak berdua
berhenti ketawa sekarang?
Pose awak pun sama.
Saya tidak mahu terus mengganggu anda,
jadi saya meminta orang lain untuk membantu saya mempraktikkan kebijaksanaan.
Adakah itu benar-benar lucu?
Ya, memang begitu.
Baiklah, mari duduk.
Duduklah.
Dengar cakap saya.
Jika anda terus berlatih,
anda pasti akan
bertambah baik dari semasa ke semasa.
Saya percaya pada awak.
Tetapi saya sangat risau.
Saya menyebabkan banyak masalah untuk Ji Bozai kali terakhir.
Di perhimpunan teh,
jika seseorang dari Gunung Yaoguang
meminta anda menyampaikan sesuatu kepada Ji Bozai seperti kali terakhir,
adakah anda masih akan melakukannya tanpa teragak-agak?
Sudah tentu tidak.
Saya akan menyemaknya sekurang-kurangnya lapan atau sepuluh kali dahulu.
Itulah semangat!
Nampak? Anda telah mencapai kemajuan yang besar.
Betul.
Nampaknya usaha saya baru-baru ini membuahkan hasil.
Saya akan pergi mencari Chen Xi untuk membantu saya berlatih lagi.
jumpa awak.
By the way, ini untuk anda.
Itu hanya kebiasaan saya. Saya ingin membahagiakan awak.
Sudah tentu saya gembira.
mengarut.
Terima kasih.
Kami bertiga akan sentiasa menjadi kawan terbaik,
betul tak?
Sudah tentu.
Di sini.
Satu gula-gula untuk setiap kawan baik saya.
[Semangat Murni dan Mulia]
Dalam perjalanan,
kuiz saya lagi.
Tiada masalah.
Bolehkah kereta bot membawa semua barang ini?
Tidak kira berapa banyak, ia akan muat.
Berhati-hati, Chen Xi.
Saya telah membaca tentang begitu banyak tempat
di Gunung Yaoguang
untuk makan makanan yang baik dan berseronok.
Malah ada pasar
yang hanya dibuka sekitar Festival Cahaya Matahari di Gunung Yaoguang.
Ia dikatakan sebagai tempat yang mesti dikunjungi oleh pasangan abadi di sana.
Mari kita berkongsi kereta bot bersama-sama,
dan saya akan memberitahu anda semua tentangnya.
Adakah anda pasti saya memerlukan anda untuk memberitahu saya mengenainya?
Betul, saya terlupa awak dari Gunung Yaoguang.
Dia bawa kereta bot saya.
Ji Abadi, saya tahu
anda tidak mahu berpisah dengannya walau sesaat pun,
tetapi anda masih perlu bertanya kepadanya apa yang dia mahu.
Sudah tentu.
Tetapi Fairy Zhang Tai,
Saya ingin bertanya kepada Ming Yi tentang...
beberapa perkara berkenaan artifak.
betul tu.
Saya sentiasa berminat dengan artifak.
Dan sejak, ke dunia luar,
dia tetap isteri saya,
melancong bersama saya
akan menghalang sesiapa daripada mengesyaki identitinya,
betul tak?
Itu sukar untuk disangkal.
Tetapi saya telah melihat melalui awak.
Saya masih mahu berkongsi kereta bot dengan anda.
- Kami akan sampai ke sana dalam masa yang singkat. - Cikgu,
kami telah selesai mengalihkan bagasi.
Syabas, Chen Xi.
Pada perhimpunan teh ini,
Saya bergantung kepada anda untuk berjuang untuk Jixing Abyss.
Ia akan penuh dengan bahaya,
jadi berhati-hati ye semua.
Saya akan berdoa untuk anda di Jixing Abyss.
Semoga bintang dan rahmat selamanya memberi rahmat kepada Abyss.
[Istana Yaoguang, Gunung Yaoguang]
Acara pertama perhimpunan teh
adalah ujian kuasa rohani esok.
Batu kuasa rohani akan menilai
tahap kekuatan rohani setiap pahlawan
supaya yang lain boleh menyesuaikan strategi mereka dengan sewajarnya.
Saya mendengar ujian itu akan diikuti oleh pertandingan pengembara.
Pahlawan tidak boleh mengambil bahagian.
Hadiah tahun ini ialah cendawan lingzhi hitam,
yang amat jarang berlaku.
Saya benar-benar ingin menyemaknya.
Anda hanya berfikir tentang bersenang-senang.
Kami di sini untuk perniagaan.
saya tahu.
Orang Abadi,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
pergi ke pangkalan pahlawan
dan laporkan senarai pahlawan untuk ujian.
Chen Xi,
mari bantu saya menyemak artifak yang kami bawa.
Ya, Ji Abadi.
Ming Yi.
Tiada tugasan untuk anda buat masa ini. Berehatlah.
Tuanku, tidakkah anda bimbang anda akan berakhir dengan apa-apa?
Saya memberinya Mimpi Millet Emas
untuk memastikan dia hidup,
bukan untuk apa-apa lagi.
Ragu-ragu menunjukkan ketakutan.
Apa yang saya mahu
adalah untuk dia memilih saya
walaupun banyak kesukaran.
Tetapi bagaimana jika dia tidak berani?
Dia ialah Ming Xian.
Apa yang perlu ditakuti?
Dia cuma perlukan masa untuk faham.
Kemudian...
Cukuplah. Pertandingan bermula esok.
Adakah anda tidak mempunyai tempat untuk berada?
Difahamkan.
[Sempadan Negara Rohani Zhushui]
Lelaki ini pernah menjadi pahlawan di alam kita.
Dia membuat kesilapan di Kejohanan Dua Alam Qingyun.
Maharaja Zhushui
menjatuhkan hukuman digigit oleh raksasa ikan di perutnya
dan melucutkan status pahlawannya.
Selepas itu, dia benar-benar gila.
Berapa ramai lagi gelandangan seperti ini
ada ke?
Seratus tiga puluh dua.
Itu masih belum cukup untuk menjadikan saya lebih berkuasa.
Saya akan fikirkan cara lain.
Tuanku...
Pastri dan roti yang baru dibakar!
Beri laluan!
Saya tidak tahu betapa kuatnya pahlawan yang lain
pada perhimpunan teh ini,
tetapi kita tidak boleh mengambil mudah.
Apa yang kamu lakukan menyelinap?
Saya mengambil jalan yang salah.
Berhenti di sana!
Ini semua salah faham!
Mereka bergaduh.
Dia kawan saya.
Saya minta dia datang cari saya.
kenapa...
kenapa awak ada di sini?
Sudah tentu saya datang.
Saya menulis banyak surat kepada anda,
tetapi setiap kali, anda menjawab begitu sahaja
dengan frasa seperti "dapat" atau "Saya faham."
saya...
Jangan beritahu saya
awak dah kahwin!
jika anda,
Saya pasti akan mendedahkan anda.
bukan macam tu.
sungguh.
Saya tidak pandai berkata-kata,
jadi saya telah memberi tumpuan kepada latihan,
dengan harapan untuk memenangi Hujan Barakah dahulu
supaya saya boleh memberi anda kehidupan yang stabil.
Itu sahaja sebabnya?
ya.
Saya tahu!
Awak suka saya!
Sudah tentu.
Bersedia untuk ujian
tidak akan mengambil terlalu banyak masa.
Kami jarang mendapat peluang untuk meninggalkan Jixing Abyss.
Kita harus mengambil peluang ini untuk melihat sekeliling.
Mari lihat, muda abadi.
Artifak ini dibuat dengan halus.
Pilih satu yang anda suka.
Saya akan belikan untuk awak.
Tiada pahala, tiada pahala.
Pilih satu sahaja.
Anda telah membantu Yangqiu berlatih ketajaman lebih awal,
jadi anda separuh tuannya.
Anggap ini sebagai yuran pengajiannya.
apa kata awak
Tetapi...
Tiada tetapi.
Pilih mana-mana yang anda suka.
Baiklah, saya akan pilih satu.
Teruskan.
Pasar malam di Gunung Yaoguang sentiasa sibuk.
Saya ingat ada gerai lempeng daun bawang di situ.
Saya pernah pergi setiap hari.
Malah pemiliknya
teringat bagaimana saya suka pancake saya.
Ini semua berkat tujuh kemenangan berturut-turut anda
bahawa Gunung Yaoguang begitu makmur.
Saya tidak sedar sehingga saya datang ke Jixing Abyss
bahawa apabila ada yang ketawa,
yang lain menangis.
Yang ini sangat mudah untuk terus hidup.
Tuan, kami akan tinggalkan ini di sini.
Gunung Yaoguang benar-benar indah.
Bilakah Paya Mangfu dan Bukit Cangwu
pernah menjadi semakmur ini?
Malah artifak di pasaran adalah terkemuka.
Ya.
Sebaik sahaja kami menyelesaikan kerja kami
dan mendapat bayaran,
kita boleh membeli artifak baru.
Mari kita lihat di sana.
Adakah anda adik kepada Immortal Xu Yun dari Jixing Abyss,
Chen Xi?
wah,
anda telah berkembang begitu banyak dalam hanya dua tahun!
Tepat sekali!
Pakcik Xiao, Pakcik Tai!
Anda datang ke perhimpunan teh tahun ini juga?
- Ya. - Ya.
Jika anda suka keris ini,
Saya akan berikan kepada anda.
Sejujurnya, kami...
kami tidak mampu.
Alam kita terus kalah di Kejohanan Qingyun,
dan kami telah hidup dalam kesusahan.
Jika abang anda tidak menghadiahkan kami artifak dua tahun lalu,
kita mungkin tidak akan layak untuk pemilihan pahlawan.
Itu benar.
Memandangkan anda kawan Chen Xi,
awak kawan saya juga.
Saya akan belikan keris ini untuk awak.
Terima kasih atas kebaikan anda,
tetapi itu tidak perlu.
Sebaik sahaja kami menyelesaikan kerja kami dan mendapat bayaran,
kami akan beli sendiri.
Lepas tu biar saya tolong awak.
- Tidak... - Tidak perlu.
Itu tidak akan berjaya.
Anda akan mengotorkan pakaian anda.
Jangan risau tentang itu.
Dengan Hujan Rahmat yang tidak sekata,
sukar untuk Alam Bawah untuk bangkit.
Enam Alam harus saling membantu.
Kami akan menyelesaikan kerja dalam masa yang singkat.
Sebaik sahaja kami selesai, makanan ada pada saya.
Masih berfikir
tentang pahlawan dari Paya Mangfu dan Bukit Cangwu?
ya.
Ketika saya berada di Gunung Yaoguang,
Saya tidak tahu
bahawa di Alam Bawah,
bahkan para pahlawan pun bergelut sangat.
Betapa sukarnya hidup untuk orang biasa.
Di mana ada yang menang, pasti ada yang kalah.
Kejohanan Qingyun mungkin kelihatan adil,
tetapi pada hakikatnya, ia mewujudkan kitaran ganas.
Tiga Alam Bawah kekurangan Hujan Berkat
dan mengalami kehilangan bakat.
Seiring berjalannya waktu,
jurang itu semakin lebar,
dan makhluk di alam tersebut
semakin tenggelam dalam kesusahan.
Yang kuat terus bertambah kuat.
Sama ada Jixing Abyss atau Gunung Yaoguang
mengambil tempat pertama,
ia tidak akan mengubah keadaan.
Jika hanya peraturan Kejohanan Qingyun
boleh diubah suatu hari nanti,
dan Hujan Berkat dapat dikongsi sama rata
antara semua Enam Alam.
Kenapa awak senyum?
Saya tahu, sifat manusia berubah-ubah.
Mungkin saya akan berubah fikiran satu hari nanti.
Saya terlalu idealistik.
Saya tersenyum kerana kita,
yang pernah bertarung sesama sendiri di Kejohanan Qingyun,
sedang mengadakan perbualan ini.
Tetapi anda betul.
Jika kita tidak bermimpi,
hari itu tidak akan datang.
Sebenarnya, makhluk dari Tiga Alam Bawah
tidak kisah siapa yang memenangi tempat pertama sama sekali.
Yang mereka inginkan hanyalah Hujan yang Berbahagia,
cukup untuk makan, dan pakaian
untuk memanaskan badan.
Ketika saya berada di Jurang Tenggelam,
Saya melihat ramai orang yang mahu hidup
tetapi terpaksa memutar belitkan kehendak sendiri untuk terus hidup.
Itu bukan salah mereka.
Mereka hanya mahu
untuk hidup terlalu teruk.
Anda telah melalui begitu banyak pada masa lalu.
terima kasih
untuk bertahan dan bertahan,
atau saya tidak akan berjumpa dengan awak sekarang.
Anda pernah berkata anda mempunyai tanda di dahi anda.
saya rasa
ibu saya menanamnya di sana
semasa saya masih bayi.
Ia menyimpan beberapa kenangan samar tentang dia.
Saya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas,
tetapi dia memberitahu saya
tanda ini
terbentuk daripada darahnya dan darah saya.
Pernah tak awak terfikir nak cari dia?
Sudah tentu saya ada.
Ketika saya berada di Jurang Tenggelam,
Saya membayangkan berkali-kali
bahawa mereka akan datang mencari saya.
Tetapi mungkin
mereka tidak lagi bernyawa.
Ia tidak penting lagi.
Yang penting ialah
bahawa saya mempunyai tuan saya
yang menyelamatkanku dan memberi petunjuk kepadaku.
Saya mempunyai Buxiu yang menghormati saya
dan Nenek Xun yang mengambil berat tentang saya.
Dan kemudian ada awak.
Bagaimana dengan saya?
Awak tipu saya.
Ji Bozai, saya...
Saya akan memberi anda satu lagi peluang untuk mengatakannya.
awak sayang saya.
♪Semoga hidup ini sekejap seperti cahaya kelip-kelip♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemui jalan kembali melalui masa♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kelip-kelip memenuhi langit malam♪
♪Itu saya. Adakah anda ingat?♪
[Perhimpunan teh Kejohanan Qingyun]
- Ya. - Betul.
Yakinlah.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai kepercayaan pada diri sendiri?
Acara pertama perhimpunan teh
adalah ujian kuasa rohani esok.
Batu kuasa rohani akan menilai
tahap kekuatan rohani setiap pahlawan
supaya yang lain boleh menyesuaikan strategi mereka dengan sewajarnya.
Tetapi bukankah itu bermakna mendedahkan kekuatan diri sendiri?
ya,
dan tidak.
Mula-mula,
seorang pahlawan dari Flowing Wave Gorge.
Kejohanan Qingyun dipertandingkan secara berpasukan.
Dalam setiap pasukan, secara semula jadi terdapat pahlawan yang mempunyai kekuatan yang berbeza-beza.
Mereka yang mempunyai kuasa yang lebih besar boleh memilih untuk menyembunyikannya
dan bertindak
sebagai kad truf tersembunyi semasa perlawanan sebenar.
Bagaimana jika
semua orang menyembunyikan kekuatan mereka?
Mereka yang melakukannya biasanya sama rata dan bergantung pada taktik mengejut
untuk menang.
Tetapi seperti Gunung Yaoguang pada masa lalu, Zhushui Spiritual State
tidak peduli dengan itu.
Mereka menghantar pahlawan terkuat mereka
untuk menunjukkan kuasa mereka
dan menghancurkan kehendak pihak lawan sebelum pertarungan bermula.
Seterusnya, seorang pejuang dari Zhushui Spiritual State.
[Chao Yan, Putera Keempat Zhushui]
Mengagumkan.
Sesungguhnya.
Ketika Jixing Abyss masih menjadi salah satu Alam Bawah,
pahlawan kita, selepas melihat kekuatan pahlawan Gunung Yaoguang
pada perhimpunan teh, akan mengharapkan kekalahan
sebelum pergaduhan bermula.
Sekarang, seorang pahlawan dari Jixing Abyss.
Dia kelihatan seperti orang bodoh,
tetapi kuasa rohaninya sangat kuat.
- Tepat sekali. - Betul.
Itulah pahlawan tanpa urat rohani kan?
Apa yang istimewa tentang dia...
- Tiada idea. - Dia boleh menyertai Kejohanan Qingyun?
Saya tertanya-tanya.
Saya dengar dia mempunyai kemahiran penyembuhan yang luar biasa.
Permaisuri Jixing benar-benar meminati bakat.
benar,
atau dia tidak akan pernah menemui Ji Bozai.
Kanak-kanak itu mengagumkan.
ya.
Dia mempunyai potensi sebenar.
Dia mengingatkan saya kepada Ming Xian dahulu.
Sesungguhnya.
Saya yakin.
Kami ada Ji Abadi
dan Guru Ming Yi, yang boleh menempa semua jenis artifak.
Walaupun begitu, jangan sombong.
Keyakinan yang berlebihan membawa kepada kekalahan.
Ingat tu.
Ya ampun.
Dia luar biasa.
- Sungguh luar biasa. - Mengagumkan!
- Hebat! - Hebat!
- Cemerlang! - Mengagumkan!
Sangat mengagumkan.
Seperti yang dijangkakan dari Ji Abadi!
Mengagumkan!
Sesungguhnya.
Sesiapa yang berhadapan dengannya akan ditakdirkan.
Putera Mahkota Gunung Yaoguang ada di sini!
Salam, Yang Amat Mulia.
Sekarang Ming Xin adalah Putera Mahkota,
dia pasti cukup masuk.
Ya, tidak bergurau.
Untuk apa dia menunjuk-nunjuk?
Dia kalah teruk tahun lepas.
Dia telah bersaing selama bertahun-tahun,
tetapi kekuatannya sederhana sahaja.
Tepat sekali.
Hebat, Yang Mulia!
Sungguh luar biasa.
- Itu mengagumkan. - Ya.
Kuasa sedemikian!
Apakah jenis eliksir yang dia ambil untuk menjadi sekuat itu?
- Betul. - Oh saya.
sukar dipercayai!
Ming Xin hampir mencapai Tahap Transenden?
Bagaimana mungkin?
Malah ibunya, Lady Meng, pernah berkata
dia tidak mempunyai bakat
untuk mencapai tahap sedemikian.
barangkali
seseorang membantunya.
Ming Xin bertindak pelik pada perhimpunan teh.
Nampaknya dia sudah sedar siapa kamu.
Dari cara dia memandang saya, saya rasa dia ada.
Tetapi sekarang, apa yang paling penting
ialah pertandingan pengembara malam ini.
Saya mesti memenangi cendawan lingzhi hitam
untuk membawa Dua Puluh Tujuh kembali.
Oleh kerana peraturan,
sebagai seorang pahlawan, saya tidak boleh bersaing,
dan anda juga tidak sepatutnya menunjukkan diri anda,
atau Ming Xin mungkin berasa curiga.
Jadi,
Saya ingin meminta Buxiu membantu.
Jadi Dewi Pahlawan yang hebat sudah mempunyai rancangan?
Dalam kes itu,
mari kita kembalikan kesan hati kita dahulu.
Jika Ming Xin bergerak
dan anda dalam bahaya,
Saya akan dapat menghubungi anda dalam masa.
Anda memandu tawar-menawar yang sukar, bukan?
Ming Yi,
apa yang berlaku pada tangan anda?
tiada apa.
Walau apa pun, kita harus memulihkan kesan hati kita.
Anda hanya mengambil kesempatan daripada fakta bahawa nama kami masih ada
pada Batu Perkahwinan.
Adakah saya bersetuju untuk melakukan ini?
Jadi bagaimana jika anda tidak melakukannya?
Saya mendapat apa yang saya mahu.
Smarty-seluar.
- Luar biasa! - Berapa banyak yang telah dia pukul sekarang?
Abadi ini telah pun mengalahkan
725 lawan
tanpa satu kerugian pun.
sebanyak itu?
Adakah orang lain mahu mencabarnya?
Sesiapa sahaja?
Jika tiada siapa yang dapat mengalahkannya,
hadiah akan pergi ke abadi ini.
Saya akan mengambilnya, kemudian.
Tolonglah.
Ke mana mereka pergi?
Mereka lenyap!
Cendawan lingzhi hitam juga hilang!
Ia benar-benar hilang!
Ya, apa yang berlaku?
Seperti yang diramalkan Tuanku dan Peri Ming Yi,
cendawan lingzhi hilang.
Seseorang menyerang, dan Ming Yi ditangkap.
Ia pasti Ming Xin.
Tuanku, tidakkah tuan akan berbuat apa-apa?
Dia boleh tahan.
Saya mempunyai kepercayaan kepadanya.
Ming Xian.
Untuk kucing anda hidup semula,
anda memerlukan cendawan lingzhi hitam.
Saya tahu awak akan menggigit mata kail
dengan ini sebagai umpan.
Jom tengok
jika anda mempunyai apa yang diperlukan untuk merampasnya daripada saya.
Pada masa itu, anda obses dengan seni terlarang
dan melukis reka bentuk yang tidak terkira banyaknya untuk artifak ajaib.
Apabila Maharani mengetahui, dia merampas mereka.
Sekarang saya telah melalui mereka,
Saya mesti katakan, ia agak berguna.
Sempurna
kerana berurusan dengan anda,
Ming Xian.
Apa maksudnya?
Cuba membuat saya berfikir
ibu saya di sebalik semua ini?
Anda fikir helah murahan itu
akan bekerja pada saya?
Sudah tentu Permaisuri tidak akan membahayakan anda.
Anda bidak dia yang paling berguna.
Apakah mantera gelap yang dia gunakan ketika itu
untuk mengubah awak menjadi lelaki?
Walaupun muka awak
kelihatan berbeza sama sekali.
Putera Mahkota Yaoguang, yang saya benci selama bertahun-tahun,
ternyata perempuan.
Betapa memberontak.
Sayang awak tak tahu
bagaimana saya memberi anda Duka Syurga.
Saya selitkan ke dalam lempeng daun bawang
Permaisuri sendiri yang membuat untuk anda sebelum Kejohanan Qingyun.
Awak gila!
Berani-beraninya anda muncul di perhimpunan teh
dengan orang dari Jixing Abyss, musuh kita?
Sebaik sahaja saya membawa awak kepada orang itu...
Kuasa rohani dari Negara Rohani Zhushui?
Adakah Maharaja Zhushui memberikannya kepada kamu?
Tidak hairanlah kuasa anda melonjak pada perhimpunan teh.
Awak bawa saya ke siapa?
Maharaja Zhushui?
Jadi anda telah berpura-pura selama ini!
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪